1.

	При добавлении/редактировании организатора сделать поле «ссылка» необязательным для заполнения

	Панель администратора

	При добавлении организатора из админ панели просто ничего не происходит - всплывающее окно не закрывается, не выскакивает никаких сообщений, организатор не добавляется.

		Посмотреть на что уходит с запросом

2. 

	Автоматическая сортировка мероприятий по дате проведения (по убыванию).

		order by date desc

	Публичный раздел "Список мероприятий"

	мероприятия выдаются в произвольном порядке - и на главной, и при фильтрации

3. 

	Поиск по целевой аудитории, числу участников, типу мероприятия, субъекту и федеральному округу, «Проведенное/планируемое»

	Нужно в каждый фильтр добавить вариант "все" или "любой", поскольку если уже что-то выбрал, потом можно только поменять выбор на другой вариант, а не вернуть первоначальный, когда выдаются все варианты, результаты поиска очень сильно отличаются от того, что выдается в админпанели "Статистика", даже за прошлые годы

15 фича